1-essayer démarrer les clients dans cet ordre séquentiel : client2, client3, client4, client5, client6, puis client1. Cela est dû à l'utilisation d'un même timer pour tous les clients. Chaque client attend 5 clients. Par conséquent, le premier client lancé sera celui dont le timer se terminera en premier si le client precedent decide de ne pas envoyer le jeton , transmettant ainsi correctement l'information de purge dans l'ordre.
2-j'ai utilisé un test dans chaque client et je donne la main au client pour envoyer le jeton ou pas donc s'il decide de ne pas envoyer le jeton alors le client suivant attent un delai et si le timer est terminé alors l'infomation de purge sera transmis a tout les clients qui suit ce client et par la suit le client qui a detecté la perte de jeton en premier va atendre que tout les clients recoit l'inforamtion de purge et il va creer un nouveau jeton 